# 前言

30%的数据挖掘职位也涉及机器学习。而且，那些涉及机器学习的职位比其他职位高出 30%。如果您参与数据挖掘，您需要在机器学习占据上风之前掌握它。

《*动手实践数据挖掘中的机器学习*》为您提供了将机器学习的力量带入数据挖掘工作的所有必需品。本书将使您能够将最佳算法与合适的工具和流程相结合。您将了解系统如何从数据中学习，识别模式，并在数据上做出预测，这一切都需最小化人为干预。

# 本书面向的对象

如果您是一位希望通过添加机器学习技能来获得 30%更高薪资的数据挖掘专业人士，那么这门课程非常适合您。本书假设您没有机器学习的先验知识。

# 本书涵盖的内容

第一章，*介绍机器学习预测模型*，向您介绍了预测模型背后的理论，探讨了它们的工作原理，并提供了对预测建模类型的洞察，例如在本章中简要解释的神经网络模型。

第二章，*机器学习入门*，向您介绍了神经网络模型的实现，并深入探讨了**支持向量机**（SVMs）的实现。

第三章，*理解模型*，解释了不同类型的模型以及它们各自理想的使用场景。

第四章，*改进单个模型*，展示了我们可以改进模型的不同方法。本章将向您展示四种提高模型准确性的方法。

第五章，*提高模型的高级方法*，专注于以不同的方式结合不同的模型以获得越来越好的结果。在本章中，我们将看到数据集的一个部分，它对神经网络模型的结果贡献不大，但在 CHAID 和 C5.0 决策树模型上表现非常好。我们还将了解如何对错误进行建模以准备我们的模型。

# 要充分利用本书

+   了解数据挖掘是什么以及机器学习的基本概念，将为本书的起点奠定基础。

+   对任何机器学习模型器的熟悉，特别是 IBM 提供的 SPSS Modeler，将是一个加分项，但不是必需的。

# 下载示例代码文件

您可以从[www.packt.com](http://www.packt.com)的账户下载本书的示例代码文件。如果您在其他地方购买了本书，您可以访问[www.packt.com/support](http://www.packt.com/support)并注册，以便将文件直接通过电子邮件发送给您。

您可以通过以下步骤下载代码文件：

1.  在[www.packt.com](http://www.packt.com)上登录或注册。

1.  选择支持选项卡。

1.  点击代码下载和勘误。

1.  在搜索框中输入书籍名称，并遵循屏幕上的说明。

文件下载完成后，请确保使用最新版本解压缩或提取文件夹：

+   适用于 Windows 的 WinRAR/7-Zip

+   适用于 Mac 的 Zipeg/iZip/UnRarX

+   适用于 Linux 的 7-Zip/PeaZip

本书代码包也托管在 GitHub 上，网址为[`github.com/PacktPublishing/Machine-Learning-for-Data-Mining`](https://github.com/PacktPublishing/Machine-Learning-for-Data-Mining)。如果代码有更新，它将在现有的 GitHub 仓库中更新。

我们还有其他来自我们丰富的书籍和视频目录的代码包可供在[`github.com/PacktPublishing/`](https://github.com/PacktPublishing/)上获取。查看它们吧！

# 下载彩色图像

我们还提供了一份包含本书中使用的截图/图表的彩色图像的 PDF 文件。您可以从这里下载：[`www.packtpub.com/sites/default/files/downloads/9781838828974_ColorImages.pdf`](http://www.packtpub.com/sites/default/files/downloads/9781838828974_ColorImages.pdf)。

# 使用的约定

本书使用了多种文本约定。

`CodeInText`: 表示文本中的代码单词、数据库表名、文件夹名、文件名、文件扩展名、路径名、虚拟 URL、用户输入和 Twitter 昵称。以下是一个示例：“将下载的`WebStorm-10*.dmg`磁盘映像文件作为系统中的另一个磁盘挂载。”

**粗体**: 表示新术语、重要单词或你在屏幕上看到的单词。例如，菜单或对话框中的单词在文本中显示如下。以下是一个示例：“从管理面板中选择系统信息。”

警告或重要提示显示如下。

小技巧显示如下。

# 联系我们

我们欢迎读者的反馈。

**一般反馈**: 如果你对本书的任何方面有疑问，请在邮件主题中提及书名，并通过`customercare@packtpub.com`给我们发送邮件。

**勘误**: 尽管我们已经尽一切努力确保内容的准确性，但错误仍然可能发生。如果你在这本书中发现了错误，我们将不胜感激，如果你能向我们报告这个错误。请访问[www.packt.com/submit-errata](http://www.packt.com/submit-errata)，选择你的书籍，点击勘误提交表单链接，并输入详细信息。

**盗版**: 如果你在互联网上以任何形式遇到我们作品的非法副本，如果你能提供位置地址或网站名称，我们将不胜感激。请通过`copyright@packt.com`与我们联系，并附上材料的链接。

**如果你有兴趣成为作者**: 如果你有一个你擅长的主题，并且你对撰写或为书籍做出贡献感兴趣，请访问[authors.packtpub.com](http://authors.packtpub.com/)。

# 评论

请留下您的评价。一旦您阅读并使用过这本书，为何不在购买它的网站上留下评价呢？潜在读者可以查看并使用您的客观意见来做出购买决定，我们 Packt 可以了解您对我们产品的看法，而我们的作者也可以看到他们对书籍的反馈。谢谢！

如需了解 Packt 的更多信息，请访问[packt.com](http://www.packt.com/).
